Ejercicio
Aplicar lo visto hasta esta clase para modelar un sistema educativo donde:
 Los profesores deben tener un listado de sus alumnos.
Cada alumno debe saber su nota e informar si está aprobado o no (es decir si la nota es mayor que 7). 
La escuela debe tener un registro de los alumnos y maestros, y debe poder matricular/contratar y expulsar/despedir a los mismos.



Debemos crear la escuela que abarca a profesores y alumnos.
Profesores y alumnos van a ser objetos de tipo arreglo porque son listados.
Esta escuela debe tener importados los profesores y alumnos.
Los atributos de las clases van a ser privados (Se accede con set y get).
Crear el constructor
Crear con set matricular/expulsar alumnos y contratar/despedir profesores.

Con los get accedo a los atributos privados y retornan algo. En cambio los set no retornan